'Arjun!  - Siapa ini?
- Ini aku Nisha.'
'Arjun, aku butuh bantuanmu.'
'Ini upacara musikmu malam ini.'
'Bahkan Nisha dan Vansh akan
menghadiri upacara musikmu.'
'Wajah asli Aditya akan
terungkap terlebih dahulu.'
'Halo!  Apakah Anda menyimpannya dengan aman?
Saya tidak ingin ada kesalahan kali ini.'
'Dan Kaashvi tidak boleh mengetahui
hal ini bagaimanapun caranya.'
'Ini album foto
pernikahan Aditya!'
'Tn.  Aditya Arora, ini
album pernikahanmu.'
'Perhatikan baik-baik.'
Arjun!  - Luar biasa, Arjun!
Sungguh pekerjaan Karate yang hebat!
Hebat!  Anda telah belajar dengan baik!
Tapi saya harap kami
tidak mengganggu Anda.
Sebenarnya, aku dan Kaashvi ..
Maksudku, ini
pernikahanku dan Kaashvi.
Jadi kami berlatih
untuk upacara musiknya.
Jadi jika kami mengganggumu - aku minta maaf..
- Tidak, tidak sama sekali!
Mengapa Anda merasa terganggu?
baru saja berlatih karate.
Aku bahkan tidak memperhatikanmu.
Saya baru saja menyadarinya.
- Jika Anda belum melihat kami
perhatikan kami sekarang.
Tarianku dengan
Kaashvi sangat romantis.
Bagaimana Anda menemukannya?
Kalian berdua telah membuat
koreografi tariannya dengan sangat baik.
Apa pun caranya, saya
berlatih karate saya.
Saya harap latihan saya
tidak mengganggu kalian.
Saya akan melanjutkan latihan saya.
Silakan berlatih nanti.
Maaf?  - Sebenarnya..
Aku dan Adi sedang berlatih
untuk upacara musik kami.
Kami memberi tahu semua orang bahwa
tidak akan ada latihan Karate hari ini.
Saya pikir tidak ada yang memberi tahu Anda.
Silakan berlatih nanti.
Kami sedang berlatih di sini.
- Oke.
Kaashvi..
Bu..
Arjun, tunggu!
Sebenarnya aku seharusnya
mengundangmu kemarin.
Tapi saya tidak pernah mendapat kesempatan,
jadi saya mengundang Anda sekarang.
Ini adalah upacara musik kami.
Anda harus menghadirinya.
Kami akan senang jika Anda datang.
Acara ini terasa tidak
lengkap tanpa Anda.
Akan menyenangkan jika Anda hadir.
Jadi silakan datang.
Adi, Adi..
Mengapa kamu mengundang Arjun?
Anda tahu itu setiap kali
dia menghadiri acara apa pun
dia telah mencoba membuat masalah.
Lalu kenapa?
- Biarkan dia hadir, Kaashvi.
Biarkan dia melihat dan
menyadari bahwa Anda
telah meninggalkannya
dan melanjutkan hidup.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
- Aku hanya berharap
bahwa dia mempercayainya.
Kaashvi sangat dekat dengan Aditya!
Kenapa dia harus mendekat?
Bagaimana aku memberitahumu, Kaashvi
Bahwa aku tidak tega
melihatmu bersama pria lain.
Kamu milikku.  Hanya milikku!
Kaashvi hanya milik Arjun
dan bukan milik orang lain..
Halo!  - Arjun!  - Siapa ini?
Ini aku, Nisha, yang berbicara.
Nisha!
- Arjun, aku butuh bantuanmu.
Dimana kamu, Nisha?
Saya ingin membantu Anda.  Menghapus
Aku bahkan datang menemuimu tetapi
kamu dan Vansh tidak ada di rumah.
Suamiku mengetahui
bahwa kamu datang ke sana.
Dan dia marah dan dengan paksa
memindahkan kami keluar dari sana.
Dia telah membawa
kita ke suatu hotel.
Saya tidak tahu ke tempat
mana dia membawa kami.
Oke, oke.. Nisha, santai saja..
Aku tahu dia telah menggerakkanmu.
Bisakah Anda memberi tahu saya di
mana Anda berada?  Maksudku lokasi..
Adakah area atau landmark terdekat?
Rumah sakit mana saja, pusat
perbelanjaan, sekolah.. Apa saja?
Adakah yang bisa membawaku kepadamu?
- Aku tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya ketika kami
datang ke sini, mata saya ditutup
Dan Vansh tertidur jadi
kami tidak tahu apa-apa.
Dia menutup matamu!
Pintar.. Nisha..
Berpikirlah lebih keras.
Pasti ada sesuatu.
Deskripsi flat atau
bangunannya mungkin.
Tolong, ada suara di
sekitar atau petunjuk apa pun!
Ya, bangunan ini sudah sangat tua.
dan sepertinya berada
di pinggiran kota.
Arjun, kumohon!
Saya sangat takut!
Tolong selamatkan kami!
Tolong, Arjun!
Tentu saja aku akan
menyelamatkanmu dan Vansh, Nisha.
Bangunan tua.. Oke.
Bisakah Anda mengirimkan saya lokasinya?
Ya, saya bisa..
Arjun!
Halo!
'Oh tidak!
Baterai ponselnya mati!'
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
Mengapa teleponnya dimatikan!
Siapa yang saya cari tahu?
Bangunan tua..
Andai saja saya bisa
mendapatkan lokasinya.
Ya!  Miki, miki..
Halo!
- Aku butuh bantuanmu.  Bisakah Anda membantu saya?
Katakan saja padaku apa itu.
- Nisha baru saja meneleponku.
Nisha?  Maksudnya istri Aditya?
Ya, Aditya telah
memindahkannya ke tempat lain.
Dia sangat takut.
Kita perlu menyelamatkannya.
Jika saya mengirimi Anda nomor teleponnya
bisakah kamu meretas
nomornya dan melacak lokasinya?
Tidak bisakah kamu bertanya di mana dia berada?
Saya akan melakukan
itu jika itu mudah.
Nisha tidak tahu di mana dia berada.
Sebelum dia dapat membagikan
lokasi, teleponnya dimatikan.
Sangat penting untuk
menemukan Nisha dan Vansh.
Penting sekali untuk
mengungkap wajah asli Aditya.
Saya membawa Nisha dan
Vansh ke hadapan Kaashvi
dia tidak akan mempercayaiku.
- Mendengarkan..
Saya punya teman hacker yang
bisa mendapatkan lokasi terakhir.
Sempurna!  Sempurna!
Saya akan meneruskan nomornya kepada Anda.
Tolong kirimkan saya lokasi terakhir segera.
- Tentu!
Saya hanya berharap saya
mendapatkan lokasinya.
Kaashvi..
Aku baru saja mendapat telepon dari Nisha.
Saya mendapat telepon
dari istri Aditya, Nisha.
Saya akan menyelamatkannya.  Ikutlah denganku..
- Arjun, cukup!
Aku sudah menyesal
mempercayaimu sekali.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Aku tidak berbohong, Kaashvi.
Nisha baru saja meneleponku.
Kenapa aku ingin padamu?
- Kamu mendapat telepon, kan?
Bagus.
Tapi aku tidak percaya padamu, Arjun.
Aku tidak akan ikut denganmu.
- Bagus.  Jangan ikut denganku.
Tapi aku akan pergi.
Saya akan menemukan Nisha dan Vansh.
Malam ini adalah
upacara musikmu, kan?
Bahkan Nisha dan Vansh akan
menghadiri upacara musikmu.
Wajah asli Aditya akan
terungkap terlebih dahulu.
Aku akan mengungkap Adityamu!
Kemudian Anda memutuskan
apakah Anda masih ingin bersamanya.
Semoga sukses, Arjun.
'Arjun terdengar sangat percaya diri.'
'Jadi, mungkinkah ini semua benar?'
'Apakah Nisha benar-benar ada?'
'Karena aku tahu Aditya tidak
akan pernah melakukan ini.'
'Lalu apa yang Arjun katakan?'
'Tapi kenapa aku malah berpikir begitu?'
'Kenapa aku memercayai Arjun?'
'Sebaiknya aku tidak mempercayainya.'
'Kamu akan percaya padaku, Kaashvi.
Tentu.'
'Sebentar lagi aku akan membawa
Nisha ke upacara musikmu.'
'Dan aku akan membeberkan
wajah asli Aditya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
bersama pria jahat itu.'
'Untuk saat ini, aku akan menemui Mickey.'
'Sekarang dia pasti sudah
melacak lokasi Nisha dan Vansh.'
Permisi.  Saya
mencari seorang wanita
dan anak yang dibawa
ke sini secara paksa.
Saya ingin tahu di ruangan
mana mereka berada.
Tolong beritahu saya.
- Beberapa wanita datang ke sini setiap hari.
Saya tidak tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Anda tidak bertindak cerdas.
Ini adalah kasus yang sangat sensitif.
Informasi ini sangat
penting bagi saya.
Di mana mereka?  Katakan padaku dengan cepat.
- TIDAK.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Halo.  Ya.
Saya memerlukan informasi ini.
- Kamu berangkat dari sini.
Ini sangat penting.
Saya seorang petugas dan
saya akan menutup hotel Anda.
Tuan, saya sudah melihatnya.
Sekarang mereka tidak ada di sini.
Mereka pergi.
Kemana mereka pergi?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Itu saya tidak tahu.
Tapi dia dan anaknya
pergi bersama seorang pria.
Apakah kamu melihat pria itu?
Bisakah Anda mengidentifikasi pria itu?
Tidak, tuan.
Saya tidak melihat wajahnya.
Sahabat!
- Dia menutupi wajahnya menggunakan syal.
Dia juga memakai kacamata.
Tapi aku bisa mengenali wanita itu.
Dia tampak sangat ketakutan.
Dan ada bekas luka di tangannya.
Saya yakin, itu adalah Nisha.
Apakah Anda tahu sesuatu
tentang ke mana mereka pergi
di kendaraan mana mereka pergi, dll?
Apakah itu sepeda
atau kendaraan lain?
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Tidak, tuan.
Pak, saya bisa tunjukkan
kamar tempat mereka menginap.
Tentu, tolong tunjukkan padaku.
Pak, saya butuh sesuatu.
Oke.
Cukup?
Ayo, tuan.  Ini ruangan itu.
Terima kasih banyak.
- Oke, Pak.
Saya berharap saya dapat
menemukan bukti yang
membuktikan bahwa
Nisha dan Vansh ada di sini.
Oh tidak!
Di sini, tidak ada
yang berguna bagiku.
Ini adalah album pernikahan Aditya.
Luar biasa.
Aku seratus persen yakin Nisha-lah
yang meninggalkan ini di sini.
Cerdas.  Cerdas sekali, Nisha.
Ini adalah bukti terkuat saya.
Bukti terkuat.
Saya akan menunjukkan ini pada Kaashvi.
Maka Kaasvhi akan mempercayainya
Saya mengatakan yang
sebenarnya dan
saya tidak berbohong.
Jadi, Nisha dan Vansh bisa
diselamatkan dari Aditya.
Kaashvi akan mengetahui
warna asli Aditya.
Dia akan meninggalkan Aditya dan
menyelamatkan Nisha dan Vansh.
Ayo cepat.  Kita harus
menghadiri upacara 'Sangeet' juga.
Tarun, dimana Arjun?
Ayah belum kembali dari kantor.
Dia belum kembali!
Saya sangat berharap itu
Arjun melewatkan
upacara 'Sangeet'.
Karena saya tidak ingin
ada masalah di sana.
Saya juga.
Saya ingin makan, menari dan menikmati.
Tapi itu hanya mungkin
jika Arjun tidak ada.
Karena setiap kali
dia ada, sesuatu yang
salah terjadi di pesta
pernikahan Kaashvi.
Jadi, saya tidak ingin dia datang.
SAYA..
Ayah, aku akan mengeluarkan mobilnya.
- Baiklah, sayang.  Keluarkan.
Pak, saya prihatin dengan Arjun.
Dia belum datang.
Saya akan meneleponnya.
- Ya.  Tolong telepon dia.
Kaashvi, aku punya buktinya.
Saya punya bukti
kuat melawan Aditya.
Kali ini kamu akan
percaya padaku, Kaashvi.
Kali ini saya akan
memenangkan kepercayaan Anda.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan
Aditya pengkhianat itu.
Aku pasti akan menghentikan pernikahanmu.
Ya ayah.  - Arjun, kamu dimana?
Di sini, semua orang menunggumu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Tapi hari ini adalah
upacara 'Sangeet' Kaashvi.
Jadi, semua orang bersiap berangkat
untuk menghadiri upacara tersebut.
Kamu ada di mana?
- Ayah, kalian semua pergi.
Saya sedang dijalan.
Aku akan menemuimu di upacara tersebut.
Tapi apakah kamu
tidak ingin berubah?
Ini adalah upacara
'Sangeet' Kaashvi.
Bagaimana Anda bisa
menghadirinya dengan pakaian kantor?
Ayah, aku punya pakaian tambahan.
Saya akan berubah dalam
perjalanan dan datang.
Mari kita bertemu di sana.
Oke, kamu datang ke sana.
Oke.. Sampai jumpa.
Arjun akan datang
ke sana langsung.
Jadi, ayo kita pergi.
Oke.  - Oke.
Ayo pergi.
Sayang, ayo.  - Oke.
Oh tidak!  Arjun akan
menghadiri acara tersebut.
Saya pikir hari ini
masalah juga akan terjadi.
Hati-hati, Mahima.
Jangan khawatir, Bu.
Saya selalu berhati-hati.
Oke.  Datang.
Terima kasih banyak.
Lokasi yang Anda
kirimkan kepada saya benar.
Jadi, kamu menemukan
Nisha dan Vansh, kan?
Tidak, sayangnya saya
tidak dapat menemukannya.
Aditya sudah menggesernya.
Tapi untung aku menemukan
album pernikahan Aditya.
Sekarang saya ingin menunjukkan
album itu kepada Kaashvi.
Begitu dia melihat album itu
dia akan mempercayai saya.
Saya akan memenangkan kepercayaannya.
Lalu dia akan meninggalkan Aditya.
Tidak hanya itu.
Dia akan menyelamatkan Nisha dan Vansh.
Aku tahu Kaashvi.
Saya hanya ingin
menunjukkan padanya album itu.
Saya akan membawanya ke sini.
- Oke.
Dengar, pergilah ke Kaashvi.
- Aku akan pergi ke upacaranya.
Karena jika ada yang
memperhatikan kita bersama
mereka akan mencurigai kita.
- Kamu benar.  - Oke?
Oke..
Panas sekali, bukan?
Kaashvi.  - Arjun.
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sendiri.  - Aku tidak ingin berbicara denganmu.
- Silakan.
Kaashvi.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa?
kebenaran Aditya.
Arjun, kumohon.  Hentikan saja.
Cukup.  Anda melewati batas.
Kaashvi, kumohon.
- Aku tidak ingin melihatnya.
Arjun, aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Percayalah kepadaku.
- Kamu tahu kenapa kami ada di sini.
Kali ini saya punya
bukti yang sangat kuat.
Ini sangat penting.
Tolong percaya padaku.
Buktinya ada di mobil saya.
Mobilnya ada di tempat parkir.
Silakan ikut dengan saya.
Arjun.
- Aku ingin menunjukkannya padamu.
Begitu Anda melihatnya,
Anda akan mempercayai saya.
Silakan ikut dengan saya.
- Lepaskan tanganku.
Arjun, lepaskan tanganku.
- Kenapa kamu keras kepala?
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Mari ikut saya.  - Tinggalkan aku.
- Bersikaplah baik, Arjun.
Berperilaku baik.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu mengganggu Kaashvi?
Apakah aku yang
mengganggu Kaashvi?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Anda bermain-main
dengan kehidupan Kaashvi.
Apakah kamu sudah sadar?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah aku memberitahumu?
Aku tahu realitamu, Aditya.
Anda sudah menikah.
Anda memiliki seorang
istri dan seorang anak.
Anda memiliki anak berusia lima tahun.
Anda menyembunyikan
kebenaran ini dari seluruh dunia.
Anda menyembunyikan ini dari Kaashvi.
Sekarang saya tahu kebenaran ini.
Segera, Kaashvi juga
akan mengetahuinya.
Dia akan mempercayai kata-kataku.
Karena kali ini
saya punya buktinya.
Anda menipu Kaashvi sejauh ini.
Dan Anda melakukan hal yang
sama bahkan sampai hari ini.
Kaashvi, dia sudah gila.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya belum menikah.
Saya tidak punya istri dan anak.
Tutup mulut
dramamu, Aditya Arora.
Kaashvi, dengarkan aku.
Mari ikut saya.
Mobilnya ada di tempat parkir.
Saya punya bukti di mobil.
Anda akan percaya kepada
saya jika Anda melihatnya sekali.
Silakan ikut dengan saya.
Apa yang kamu lihat?
Mari ikut saya.
Arjun.  - Ikutlah denganku.
- Kaashvi, dengarkan..
Arjun, berhenti.
Mari ikut saya.  - Arjun, hentikan.
- Arjun, tinggalkan tanganku.
Hari ini kamu akan sadar..
- Arjun, hentikan.
...bahwa aku mengatakan yang sebenarnya.
Pak Aditya Arora
ini buktinya.
Inilah realitas Anda.
Ini album pernikahanmu, Aditya.
Inilah bukti yang akan
membuktikan hal itu
sampai hari ini saya mengatakan
yang sebenarnya
dan kamu berbohong.
Nama istrimu adalah Nisha.
Nama istrimu adalah Nisha
dan nama putramu yang
berumur lima tahun adalah Vansh.
Sekarang Anda mengatakan bahwa saya berbohong.
Bagaimana kamu akan mengatakan itu?
Anda tidak akan melakukannya karena
Andalah yang berbohong, bukan saya.
Lihatlah foto-foto ini.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Apa!
Pria seperti apa kamu?
Seluruh buktinya
hadir di hadapan Anda.
Semua foto hadir di depan Anda.
Tapi tetap saja Anda bertanya
kepada saya apa yang saya katakan.
Ya.  aku bertanya padamu.
Karena album ini kosong.
Tidak ada foto di dalamnya.
Coba lihat.
Itu kosong.
'Ceritakan padanya semua
yang kita lihat di rumah Vansh.'
"Kami melihat ibunya."
"Dia dikurung di kamar."
'Dia diikat menggunakan rantai.'
‘Beri aku satu kesempatan.
Saya akan mengungkap Aditya.'
'Aku hanya berharap'
'bahwa semuanya akan baik-baik saja.
- Tuan Aditya Arora.'
'Kenapa kalian
berdua ada di sini?'
'Nisha, kamu tidak
perlu takut dan repot.'
'Saya telah tiba dan saya tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi pada Anda.'
'Tolong beritahu
semuanya pada Kaashvi.'